[Ce programme est destiné à
un public averti de 18 ans et plus]
[Il peut contenir
des éléments visuels, audio,
[comportement, violence intense,
contenu sexuel et langage grossier]
[La discrétion du spectateur est conseillée]
[Cette série est entièrement fictive]
[Il n’est pas basé sur,
ni destiné à représenter,
[tout individu ou organisation réel]
Bonjour, Rey.
Matin, Imprimer.
Je ne veux pas du tout me lever...
Tu es dans mon corps depuis si longtemps que
tu es devenu un dormeur.
Pouvons-nous juste...
rester comme ça toute la journée ?
Mais...
Je ne veux même pas dormir.
Devrions-nous retourner dans notre lit ?
Pourquoi retournons-nous au lit
si nous n'avons pas l'intention de dormir ?
C'est lourd.
Désolé.
Je vais faire un régime.
Cela me rappelle en fait
la première fois que nous nous sommes retrouvés.
Je pense que nous réussirions facilement le jeu du miroir.
si nous le faisons maintenant.
Est-ce ainsi?
Devrions-nous essayer ?
Imprimez, vous pouvez commencer.
C'est dix sur dix.
Droite,
as-tu vu le calendrier de tournage ?
Nous irons à la plage
pour les dernières scènes !
Les dernières scènes...
Est-ce que ça va ?
Je me demande juste...
Si le tournage est terminé,
que nous arriverait-il ?
Regarde-toi, tu es tout dramatique.
Le tournage est terminé,
pas nous.
Tu ne comprends pas !
Je ne te verrais probablement pas
tous les jours, Rey...
Et nous ne serions pas liés
comme ça !
Alors, passons du temps ensemble
à la plage à cette occasion.
Mais ce n’est rien comparé à des vacances !
Il y aura des tonnes de monde;
de plus, Mai et Fon
nous surveillera comme un fou.
Qu'est-ce que tu es maintenant ?
Un chiot triste ?
En fait, il existe plusieurs solutions
pour contourner ce problème.
cela peut nous donner un peu de temps pour nous seuls...
Alors ce n'est plus un chiot ?
Qu'est-ce que tu es maintenant ?
La petite amie de Rey.
La petite amie de Rey n'est-elle pas la plus mignonne ?
- Père,
- Hmm ?
J'aimerais te demander
le cadeau que tu m'as offert.
Euh, pourquoi tu changes d’avis maintenant ?
N'est-ce pas agréable de voyager en voiture
avec chauffeur ?
J'en ai juste besoin maintenant.
C'est un jour libre aujourd'hui.
- Tu veux aller nager avec moi ?
- Mm !
Attends, mais je ne sais pas nager, Print.
Je vais t'apprendre comment faire.
D'accord.
Étant donné que le personnel
n'avait prévu que deux personnes par chambre,
Imprime, tu en partageras un avec moi,
et Rey sera avec Saifon.
Euh, mais Mai...
- Rey et moi...
- Attends,
mais ces deux-là doivent courir
ensemble, n'est-ce pas ?
Bon, alors peut-être qu'il serait mieux
que vous partagiez une chambre,
alors vous pouvez faire exactement cela !
Je vais juste partager ma chambre avec Mai.
Pourquoi ce visage long ?
Tu ne veux pas être mon colocataire ?
Eh bien, n’hésitez pas
à ouvrir une nouvelle salle.
Ouais?
Aller.
Continue.
Concentrez-vous sur la répétition !
C'est vrai…
Aidez-moi à choisir ma tenue.
Qu'en penses-tu ?
Ici.
Celui-ci?
C'est trop révélateur.
Ne pouvons-nous pas ?
Et ça ?
C'est même rose.
Tu aimes la couleur, n'est-ce pas ?
Pas plus.
C'est ce que portent les adultes.
Bien.
Voilà.
Retourne-
toi. Je vais t'appliquer ça.
Tu ne vas plus me faire le visage ?
Euh-euh. C'est mignon.
Laisse-le comme ça.
Tu veux aller à l'autre piscine ?
Euh-euh.
De cette façon, vous pouvez pratiquer la natation
au cas où nous devrions revenir en arrière
en sautant dans l'eau.
Tu me fais confiance, Rey ?
Ne me laisse pas partir.
J'ai peur...
Tu n'as rien à craindre en
ma présence, Rey.
Sont-ils totalement un élément,
ou est-ce juste moi ?
Je suis d'accord.
Je te comprends...
et te connaître par cœur.
Mm, c'est vraiment le cas.
Ce n'est pas souvent que je vois Print
sourire comme ça.
Peut-être que quelqu'un lui en donne la raison.
[Biggie aime Littie]
Tu vois ce que je vois ?
Regardez comme
Rey et Print sont heureux ensemble.
Laisse-moi être honnête avec toi.
Avez-vous vraiment envie
de vous mettre en travers de leur chemin ?
et les laisser finir comme nous ?
Même si je ne le fais pas,
c'est impossible entre eux.
Est-ce vraiment impossible
ou ne croyez-vous jamais que cela puisse arriver ?
Salut.
- Mangeons quelque chose.
- Mm !
- Cette table ?
- D'accord.
Tu veux essayer ça ?
Hé,
- Hm ?
- les gars...
regardez-les de plus près
après avoir tourné ensemble.
Bon, mon ami a
un projet d'amour entre filles à venir.
Je pense que vous êtes la personne idéale
puisque votre alchimie
est vraiment bonne ensemble.
Vous êtes intéressé ?
- Nous le sommes!
- Nous le sommes!!
Génial.
Je demanderai à mon ami de t'appeler.
Droite.
Ce sera un grand succès si c'est vous deux.
- Mangeons !
- Creusons !
De quel projet
parliez-vous plus tôt ?
Euh... Mère...
Comment es-tu arrivé ici ?
C'est un résumé après tout.
J'aurais besoin d'être là
pour t'encourager, Rey.
Tu aurais dû me le dire à l'avance.
Ce ne serait pas une surprise si je le faisais.
Ou y a-t-il une surprise pour moi aussi ?
Peut,
C'est toi qui
as appelé Miss Duen ici ?
Peut!
Si j'avais su qu'elle venait,
aurais-je laissé Print et Rey
être dans la même pièce ?
Désolé.
Avec Miss Duen ici,
ce serait une telle douleur pour ces deux-là.
Comme je l'ai dit,
c'est presque impossible
entre ces deux-là.
Que devrions-nous faire ?
Maman ne nous laisserait certainement pas
travailler à nouveau ensemble.
Ne t'inquiète pas, Rey.
Je trouverai un moyen pour qu'elle s'ouvre.
Comment feriez-vous cela ?
Et si je lui parlais d'abord
dans ton corps ?
Peut-être qu'elle baissera un peu sa garde.
C'est une bonne idée, Print.
Tu peux le faire.
Puisque tu as fait tout le chemin jusqu'ici pour moi,
tu dois vraiment avoir mal.
Juste un peu.
Pourquoi ne vas-tu pas t'asseoir un peu là ?
Vous êtes plutôt doué pour les massages.
Où as-tu appris ça ?
L'impression m'a appris comment.
Elle a dit qu'elle
faisait toujours un massage à sa mère,
alors j'ai pensé que ça pourrait vous plaire aussi.
Vous êtes certainement devenu
assez proche de Print, n'est-ce pas ?
Travailler ensemble sur le plateau,
J'ai commencé à réaliser
qu'elle était très gentille.
Nous partageons la même éthique de travail,
alors on s'entend vraiment bien.
Depuis que j'ai trouvé
un duo parfait avec lequel travailler,
et Pong nous a présenté
un nouveau projet,
ce serait bien
travailler à nouveau avec elle.
Tu as beaucoup changé, Rey.
Je t'aidais à gagner contre Print,
alors pourquoi as-tu l'impression que
tu la défends maintenant ?
Huer!
Tu es stupide.
Tu as réussi à t'échapper
plus vite que je ne le pensais, Print.
Si ta mère ne s'est pas endormie
parce qu'elle était fatiguée...
Je ne pense pas que
je reverrai un jour la lumière.
Nous devons venir à la plage,
et pourtant nous avons à peine le temps de passer du temps ensemble.
As-tu essayé de convaincre maman ?
Je crois même
que j'ai perdu quelques points.
Mon empreinte...
est gentil,
réfléchi,
et doué pour prendre soin des autres.
Si Mère voit cela en toi,
elle nous donnera sûrement le feu vert.
Que fais-tu?
J'ai entendu dire que si vous faites un vœu
à 23h11 exactement,
ça va se réaliser.
Et que souhaites-tu ?
Je souhaite que ta mère
cède...
et que nous travaillions à nouveau ensemble
afin que nous puissions passer
encore plus de temps ensemble.
Alors,
Je t'aiderai à prier pour ceux-là, Imprimer.
Allez.
Tu as dit que tu aidais ?
C'était encore plus long que ce que j'ai fait.
Tu dois vraiment vouloir
passer du temps avec moi.
Mm!
Je veux passer
beaucoup, beaucoup de temps avec toi.
Et...
J'aiderai maman à voir
le bon en toi,
tout comme moi.
Je vous le garantis
nos souhaits se réaliseront.
Salut, tante.
Horloge!
Comment as-tu été?
C'est la dernière scène, n'est-ce pas ?
Je suis heureux de te voir
travailler à nouveau avec Rey.
Moi aussi.
Veux-tu des fruits, ma tante ?
Pourquoi ne t'assieds-tu pas ici, tante ?
Vous pourriez avoir mal.
Je commençais juste à avoir mal.
Merci, Auer.
Veuillez vous asseoir.
Euh...
Si vous n'avez pas envie de fruits,
préférerais-tu un verre de jus ?
Peut!
Pourrais-tu m'apporter du café ?
Bien sûr.
Cette dame saurait-elle
que c'est sa propre fille ?
Tu n'es pas différent,
si douée pour se mettre dans ses cheveux.
Je fais juste mon travail.
N’utilisez pas votre travail comme excuse.
Les gens comme vous ne savent rien
de l’amour.
Tout ce qui vous rend heureux.
Peut!
Tu me manques tellement !
C'est Jane !
Comment es-tu arrivé ici ?
As-tu oublié
Je suis sponsor du produit
que Rey et Auer vont filmer aujourd'hui ?
Depuis leur dernier vlog d'aujourd'hui,
il n'y a aucune chance que je le rate.
J'avais oublié ça.
Est-ce que ça veut dire que je dois t'appeler
"Miss Jane" maintenant ?
Tu es tellement dramatique !
Appelle-moi simplement Jane,
ou Little Jane si vous préférez.
Bien.
Eh bien, tu es occupé ?
Un peu.
Oh, salut !
Salut.
Je suis Jane!
Saifon ici.
Je suis aux anges.
Mademoiselle Rin, s'il vous plaît, soyez prudente.
Vous pourriez basculer.
Rey est vraiment talentueux.
En fait...
J'ai quelque chose
que j'aimerais t'avouer,
mais pourrais-tu promettre que
tu ne le diras pas à Rey ?
De quoi s'agit-il ?
Vous souvenez-vous
Comment Rey et moi sommes-nous
compétitifs depuis l'enfance ?
Même si les gens nous considéraient comme des rivaux,
En fait, j'ai...
je l'admirais secrètement tout ce temps.
Et même avant de travailler ensemble,
J'ai vu quelques œuvres de Rey.
Je sais qu'elle était bonne,
mais ce n'est rien comparé
à ce que j'ai vu sur le plateau.
Vous avez rivalisé
avec elle tant de fois...
C'est vraiment dommage que
tu ne t'en sois rendu compte que maintenant.
Coupez !
C'était génial.
Bon travail, Rey.
Pong, nous avons un problème.
L'actrice qui jouera
le rôle de la mère de Rin
je ne peux pas venir sur le plateau.
Mec, c'est quoi ce bordel ?
C'est sa première scène,
et elle se trouve être malade ?
Même si on trouvait
une autre actrice à sa place,
personne ne voyagerait ici à temps.
Devrions-nous couper complètement la scène ?
C'est ton premier jour ou quoi ?
Cette scène est un point culminant,
où Rin sera libérée
du rôle de marionnette de sa famille.
Sans elle,
ce ne sera pas « Le Manoir des Poupées ».
Imprimer, tu sais
pourquoi je dois être si dur avec moi-même
et essayer d'être parfait en tout ?
Pourquoi?
Parce que je veux rendre maman fière.
Chaque fois que je la vois sourire
à cause de mon exploit...
J'ai l'impression que
Je peux sourire
encore plus large.
Maman est très fière de moi
que je suis devenue une actrice talentueuse
comme si elle était
parce que c'est comme si...
Je réalise son rêve
qui a été perdu.
Ta mère était actrice ?
Mm, elle l'était.
Elle a même gagné un prix !
Mais...
parce qu'elle était enceinte de moi,
elle...
a dû abandonner son rêve.
Puis-je vous proposer une idée ?
Qu'en penses-tu
à propos de Miss Duen jouant un caméo pour nous ?
Elle était une actrice primée.
Même si elle a été éloignée
de l'industrie pendant un certain temps,
Je crois
qu’elle est toujours aussi talentueuse.
Pourquoi penses-tu ça ?
Parce que je sais que c'est ce que tu aimes,
et tu y parviendras parfaitement.
Et aussi,
si les téléspectateurs pouvaient assister
au retour d’une actrice aussi légendaire,
ils seront tellement ravis.
Euh... Mademoiselle Duen,
si ce n'est pas trop demander,
peux-tu assumer le rôle
de la mère de Rin ?
Si vous pensez que je suis la personne idéale,
il n'y a aucune raison pour que je refuse.
C'est superbe.
Très bien, alors.
Allez!
Quelqu'un peut-il emmener Mlle Duen
au vestiaire ?
Tu as ça !
Voulez-vous une gorgée de thé au gingembre ?
Peut-être que cela peut vous aider à vous concentrer.
Comment sais-tu
que c'est comme ça que je me concentre ?
Euh... Tu vois...
Rey m'a dit un jour
vous aimez boire du thé au gingembre
tout en essayant de vous concentrer.
Es-tu nerveuse, maman ?
Euh...
Je veux dire, "Mademoiselle".
Je crois que tu sembles
plus nerveux que moi.
Oui, je suis vraiment très heureux.
de te revoir à l'écran.
Et je suis certainement reconnaissant
de te voir faire
à nouveau ce que tu aimes, Maman.
Euh... Je...
Je ferais mieux de vous laisser tranquille maintenant, mademoiselle.
Je t'encouragerai
devant le moniteur.
Tu peux le faire.
Et...action !
Je suis désolé...
Couper!
Je suis désolé, Pong !
C'est bon, Mademoiselle Duen.
On peut réessayer.
Bien.
Maman, tiens bon.
Je suis sûr que tu as compris.
Revenons-y.
Caméra, son, vitesse...
Et...action !
Je suis désolé de t'avoir mal jugé.
Mère...
Je comprends maintenant
Je ne pourrais pas te contrôler
pour tout le monde.
À partir de ce jour,
quelle que soit votre décision,
tu as toute mon acceptation.
Vous et moi
seront-ils enfin tous les deux libérés
d'être les marionnettes de cette famille.
Couper!
Magnifique, Mademoiselle Duen !
Pas étonnant que vous soyez
une actrice primée.
Maman, tu es géniale !
Mon cœur bat encore fort
grâce à ton talent d'acteur.
Je ne t'ai pas remercié
pour le thé au gingembre.
Merci.
Très bien, les gars.
C'est terminé pour The Doll Mansion !
Faisons la fête toute la nuit !
Bon travail!
Fon, ça va ?
Mai se met toujours sur ton chemin,
et ça m'agace au plus haut point.
Se mettre sur notre chemin...
Vous ne l'avez probablement pas remarqué,
mais ses petites pitreries
ne m'échappent jamais.
Je l'ai vue essayer de
vous séparer sans arrêt.
Je sais qu'elle est sans cœur,
mais cela ne veut pas dire qu'elle doit forcer
les gens à être pareils.
Laissez-moi vous demander ceci :
Est-ce que Mai a vraiment aimé quelqu'un ?
Il semblerait que ce soit le cas.
- Pour de vrai ?
- Mm !
Elle t'a dit ça ?
Hmm...
Elle l'a effectivement fait une fois.
Cela lui est sorti de la bouche un jour
où elle était ivre.
Elle a dit qu'elle était comme...
embrasser un collègue de travail
à leur fête d'anniversaire,
et elle ressentait quelque chose
qu'elle n'avait jamais ressenti pour personne auparavant.
« Embrasser un collègue de travail » ?
Peut!
Tu veux prendre un verre avec moi ?
Euh...
Je n'ai pas encore fini de travailler.
Puis-je t'envoyer un message plus tard ce soir ?
Totalement.
Je peux toujours t'attendre.
Donne moi une seconde.
Tu n'as pas changé du tout,
Tout comme lorsque je travaillais avec toi.
Tu sembles vraiment occupé.
Mon assiette est un peu pleine ces derniers temps.
Euh...
Wanmai,
donc...
ma robe nuisette que j'ai oubliée,
tu l'as toujours dans ton bureau ?
- Bonjour. Salut.
- Bonjour.
Bonjour, Mademoiselle Duen.
Je m'appelle Note.
Je suis producteur.
Je crois que Pong vous a parlé
du projet GL
pour lequel nous aimerions vraiment que les deux filles
auditionnent.
Êtes-vous intéressée, madame ?
Je connais un peu le projet.
Qu'en penses-tu, maman ?
C'est moi qui devrais
te demander ce que tu en penses.
J'y ai réfléchi.
Je pense...
L’impression est plus qu’un
bon ami du travail.
Depuis que j'ai trouvé un match parfait
qui me connaît si bien
comme si nous étions la même personne...
Si nous nous séparons
après avoir travaillé ensemble une seule fois,
Je serai tellement déçu.
Je le pensais aussi.
Ce serait formidable
si nous pouvions travailler à nouveau ensemble.
Aussi,
Je peux encore apprendre beaucoup de Rey.
Je pense que c'est plutôt intriguant.
- S'il te plaît, prends bien soin de Rey pour moi.
- Ce serait un plaisir.
Je contacterai Wanmai et Saifon,
afin que les filles puissent discuter
avec le réalisateur.
D'accord?
Au revoir, alors.
À bientôt.
Oui!
Hm ?
Mai est allée jusqu'au bout
pour parler à Miss Duen.
C'est ainsi qu'elle a accepté
que nous travaillions à nouveau ensemble.
Merci!
Je comprends pourquoi tu ne bois pas
pendant les heures de travail.
Mais c'est après les heures de bureau...
Tu ne vas pas vraiment boire avec moi ?
Je ne veux pas être tellement saoul que
je te dévoilerai encore plus de secrets.
Déception.
Est-ce que ça veut dire que je suis hors de
ta séance de révélations ?
Je peux toujours te dire mon secret.
Pas besoin de me saouler.
Sérieusement?
Hmm...
Quelque chose ne va pas ?
Ne lui faites pas attention.
Maintenant que nous sommes ensemble,
J'aimerais passer du temps avec toi.
J'aimerais ça aussi.
Hmm...
Devrions-nous aller dans ma chambre,
ta chambre,
ou le bord de mer pour se détendre ?
Peut?
- Mai !
- Oui ?
Pardon, tu me parlais ?
En fait, tu ne voulais pas venir avec moi
au départ, n'est-ce pas ?
Facile, beau.
Tu sembles bien trop ivre.
Je t'accompagnerai jusqu'à ta chambre.
Est-ce que tante est allée se coucher ?
Mm.
Donc...
Devrions-nous nous faufiler dehors ?
Finalement, tante Duen a cédé !
Enfin, Rey et Print
peuvent à nouveau travailler ensemble !
Cela doit être à cause de ton souhait, Print.
C'est grâce à toi que
ma tante s'est confiée.
Merci!
Regardez, il est 23h11 !
Faire un vœu!
Je souhaite que nous partagions
chaque jour de beaux moments comme celui-ci !
Cela signifie-t-il que votre rêve est devenu réalité ?
Immédiatement.
- Citrouille !
- Hm ?
Tu m'as ramené ici ?
- Fon...
- Euh...
Allons-y.
- Allez.
- Ugh...
- Non !
- Retournons dans la chambre !
Tu t'évanouis toujours quand tu es saoul,
et pourtant tu agis toujours comme un dur.
Personne n'est meilleur
que toi pour embrasser les filles quand tu es ivre.
Je pense vraiment que tu devrais
arrêter de boire par toi-même.
Ou peut-être...
Arrête complètement de boire.
Tu as fini de te plaindre ?
Je suis complètement sobre à cause de ça.
Je suis désolé
pour être le troisième à jouer entre vous
et la fille que vous aimez.
Mais en toute honnêteté...
tu peux simplement partir avec elle.
Tu n'as pas besoin de te soucier de moi.
Je vais bien en m'évanouissant au bar.
Comment pourrais-je faire ça ?
Maintenant que je suis sobre,
tu peux simplement retourner vers elle.
Pourquoi
me poursuis-tu toujours vers elle ?
Parce que c'est d'elle que
tu es amoureux.
Tu dois être avec la fille que tu aimes.
Pourquoi serais-tu ailleurs ?
Tu veux vraiment que je
sois avec la fille que j'aime ?
Je suis exactement
là où je suis censé être,
alors.